Let's try try try
my best to push it
空高く駆けるだけやまを越えLet'
s try try try大いに燃え、不思議な旅が始まるぜTake me in your arms
I'm born to win
天下第一武術大會已經接近尾聲
同好多人嘅預測唔同
一個神秘嘅老人家程龍
打敗咗無閑，得到進入決賽嘅資格
好喇，噉剩返嘅最後一個席位係…
好好味嘅零食啊
快啲嚟睇下啦，好好味嘅零食啊
快啲嚟睇下啦，好快
第二場準決賽就會開始㗎喇
呢場比武嘅勝方，就會喺決賽
同上一場比武嘅優勝者，乘龍決鬥
係南無選手勝出啦
定係孫悟空選手勝出呢？
起身啊，悟空
可怕嘅天空交叉拳準決賽只係剩返最後一場
究竟邊個可以奪得今次
大會冠軍嘅50萬獎金呢？
我要得到50萬獎金
哥哥，我好口渴啊
唔得啊
呢個地方嘅陽光實在太猛烈喇
根本乜嘢農作物都種唔到啊
藍毛
我哋條村連買呢兩個月嘅水嘅錢都畀唔起
媽媽
細佬
仲有村裏便咁多位
我一定會攞到冠軍
然後買乾淨嘅水返嚟畀大家
悟空啊，你一定要打贏啊
你打贏咗佢嘅，我請你食大餐啦
係
好喇，第六場比武而家即刻開始
係喎
我可以試下學頭先
程龍老伯打贏無閑嗰一招嚟攻擊佢㗎喎
哎吔？
又會噉𠸏？
我明明已經學到十足十㗎喎
悟空到底係咩人嚟㗎？
佢只係睇過一次就已經學到你頭先嗰招喇
唔好講悟空啊
可以避得開呢一招嘅南無一樣咁犀利
好痛…
呢場比武最後贏嗰個一定會係我
而家就等我一招將你打出擂台啦
我條尾真係做得好好啊
係佢條尾？
犀利啊，係一場好快速嘅攻防戰
雙方都唔肯退讓半步啊
應該用咩招式嚟對付佢好呢？
睇住嚟啦，我已經諗到新招對付你喇
我嚟喇
準備
佢做乜嘢啊？
呢一招真係好可怕，完全接近唔到佢
噉唯有避開先
今次弊喇
唔得喇
已經冇晒辦法喇
我…
我輸梗喇
我轉到好暈啊
頭…頭先真係…
真係好危險啊
差啲就畀佢逼到落擂台搞到出局𠻹
係你自掘墳墓白白將呢
個勝利嘅機會讓咗畀我
只要將佢掟出擂台我就會贏
不過佢有可能又會用條尾箍住我隻腳
為安全計，唯有用第二個方法
由空中攻擊
走
藍毛豬手突然間跳咗上天空
跳得好高啊
佢打算做咩呢？
準備受死啦，天空交叉拳
原諒我啦，少年
我一定要贏到武術大會
所有村民都喺度等我攞水返去
悟空啊，快啲醒喇，喂
喂，悟空，起身啦
南無阿彌陀佛
請裁判你開始數啦
一、二…
佢…佢呢招真係食得好型啊
佢中咗呢招，睇怕都幾難起得返身啊
唔好啊
我係一個虔誠嘅佛教徒
所以係絕對唔會殺生
之不過，凡係中咗我呢招嘅人
起碼有十日都唔會醒返
悟空輸咗呢場比武
點會㗎？
六、七、八、九、十、五
嘩，冇事呀？
犀利啊
哎吔，佢…
佢到底係咩人嚟㗎？
點…點會㗎？
冇可能㗎
犀利啊…
孫悟空隻手真係好犀利啊
佢嘅身體真係硬到冇人有
令到打中對方嘅男模隻
手成個呆咗企喺度啊
冇…
冇可能㗎
中咗我呢招嘅人冇可能企得起返身
冇錯喇，一定係我出招嗰陣打咩咗少少
冇錯喇，一定係噉樣
既然係噉我唯有再嚟多次
今次我一定要確確實實噉了結呢場比武
嗱，無線刀再一次秒咗咗天空啊
今次要跳得更加高
直頭要高過晒天上面啲雲啊
好啦，我有跳
好啦，就去接我呢招啦
超天空交叉拳
弊喇，跳過個籠先
佢…
佢咩人嚟㗎？
終於追到你喇
真係好可惡啊
激氣啊，快啲嚟啊
佢哋兩個竟然喺天空上面
展開一場追逐戰啊
雖然只係睇到兩粒豆豉
但係呢種決鬥方式簡直就係前無古人
就連我都唔知應該點樣評論好
而且條頸仲越睇越攰啊
佢哋兩個落緊嚟喇
終於落返嚟喇
雖然唔好斷手，好似會咁加快落地啊
你上當喇
只要我居高臨下攻擊你
噉勝利始終都係屬於我
係咩？
贏…贏咗喇
分出勝負喇，係孫悟空轉手贏咗
唐昊轉手畀踢出擂台真係可惜㗎
呢場比武好精彩啊
孫悟空轉手打入決賽喇
好嘢…
嘩，好犀利
一唔小心，我都會輸畀佢
你贏得好精彩啊
圓木高手，雖然年紀細細
但係佢令我哋欣賞到一場精彩嘅決鬥
而家只係剩返最後一場比武
佢將會同壓倒性擊倒對手嘅
藤原高手爭奪大會冠軍
悟空
做得好啊，悟空
犀利啊，你一定會攞到武術大會冠軍㗎
你真係好有型㗎
犀利啊
好強啊，悟空嘅功夫真係越嚟越犀利啊
而家嘅我啊，肯定唔係佢嘅對手啊
你講得好啱
估唔到佢進步得咁緊要
而家對住佢，只要有少少嘅大意
後果就不堪設想㗎喇
藍毛好嘢啊
藍毛選手已經盡晒力
得到噉嘅結局真係好可惜啊
不過佢都送咗一場精彩嘅決鬥畀大家
小朋友
我今次真係輸得心服口服，恭喜你
希望你可以贏到冠軍
好啊，多謝你啊
唔使幾耐，在場嘅所有觀眾都會見證
決定天下第一高手嘅最後一場比武
我哋休息十分鐘之後
呢一場萬眾矚目嘅決賽就會正式展開
究竟天下第一係
孫悟空選手定係係成龍選手呢？
冇問題吖嘛？
悟空，你而家攰唔攰啊？
唔攰啊，冇事啊，只係打完一場
覺得有啲肚餓吒嘛，悟空，叻仔喎
真係勁過以前好多
噉樣都係全靠武天老師咋
因為佢每日都要我哋進行艱苦鍛鍊
話你知吖
你決賽嘅對手可能就係
你嘅師父武天老師啊
點會有噉嘅可能啊？
都唔係啊，我都有少少懷疑佢係老師啊
你要走嗱？
係啊
點解唔睇埋邊個係冠軍先至走啊？
因為我仲有啲緊要事要做
唔可以再留喺度
對唔住
各位村民
我辜負咗大家嘅期望
我買唔到水返嚟畀大家飲
藍毛先生，不如帶埋呢樣嘢返去呢…
呢粒係…
呢一粒咪係膠囊嚟𠸏？
你畀我到底係想…
冇乜嘢，呢個膠囊裏便係乜嘢都冇㗎
你只要將大量嘅清水，裝落呢個膠囊度
然後變細佢，噉就好容易帶返返去
點解你會知道我藥水嘅事𠸏？
我係武天老師嚟㗎
呢啲咁小嘅事梗係知道啦
原來老伯你就係武天老師嚟呀？
你真係失覺晒啊，你正一蠢材嚟啊
噉大聲會畀人哋聽到𠺢嘛
係噉
點解你要易容嚟參加武術大會啊？
我諗你應該知道啦
喺今次嘅武術大會
我哋兩個徒弟都有參加嘅
佢哋就係悟空同無閑啊
呢兩個細路修煉嘅成果
比我想象中仲大好多
而且力量有好大嘅進步啊
尤其係悟空，唔知係因為喺深山長大
因為資質與別不同
我覺得佢有難以估計嘅力量
你頭先同佢決鬥過
應該比任何人更加清楚呢一點
於是乎
我就叫佢嚟參加天下
第一武術大會試下實力
不過佢嘅實力呢，真係好強
我覺得佢有可能贏到今次嘅冠軍都唔定
之不過
佢嘅年紀始終太細喇
如果今次畀佢贏到冠軍
就會以為自己好叻
噉佢以後都唔可以虛心
噉面對人生嘅考驗同各種嘅挫折
我真係好希望佢會成為比而家更加出色
更加內行嘅武術家
於是我就決定自己都參加今次嘅武術大會
我亦容成為而家噉樣
目的就係要教導佢，天外有天
人上有人，呢個基本嘅人生道理
噉即係話，你頭上嗰啲真係假髮嚟喇喎？
哎吔，因為唔想咁容易畀人拆穿
所以用強力嘅膠水黐實啲假髮
不過搞到我頭都痕晒
可以同閣下傾偈，我真係好榮幸啊
之不過
你呢番好意我只有心領
個膠囊都係還返畀你
其實講出嚟真係好羞家
我根本就冇錢買水攞返去鄉下嗰度
阿毛先生
你跟我去笪地方啦
嚟嗄，見唔見前面嗰度有個井啊？
呢度嘅水源好充足㗎
無論你拎幾多水都唔使畀錢
如果一係都要畀錢，反而畀人笑𠻹㗎
咁簡單
好喇，決賽終於都要開始喇
成龍選手、孫悟空選手，請你哋出場啦
救我啦
剩返一場比武
佢會唔會更加努力呢？
真係好多謝你啊，武天老…
唔係，程龍先生
大恩大德，沒齒難忘
你忘記佢啦，係噉啦
哦，係嘞
真係唔好意思啊
我有一件小事想拜託你幫手，哦？
各位嚟觀戰嘅觀眾
而家終於都嚟到大會最決定性嘅一刻嘞
天下第一武術大會嘅決賽好快就開始喇
究竟今次嘅天下第一會係
孫悟空選手定係晴龍選手呢？
終於嚟到揭曉嘅時刻喇
好啦
悟空，你要畀心機啊，一定要攞冠軍啊
我會畀心機㗎喇
你應該唔會輸畀自己個徒弟㗎嗬？
我一早同你講咗，我唔係武天老師嚟啦
唔該你唔好咁煩得唔得啊？
你死口唔認都冇用㗎
我一早就已經睇穿咗你喇，哎吔
喂
你過嚟啊，你聽日嗰度先講啦
乜嗰個唔係武天老師嚟咩？
喂？
點…點會噉㗎？真…
真係喎
噉…噉即係話你真係唔係武天老師呀？
我一早就同你講咗唔係㗎啦
而家請兩位選手出場加油
喂…原來嗰個老伯真係唔係武天老師嚟㗎
真𠸏？
原來我哋真係搞錯咗啊，係咪呢？
我都話武天老師又點會
參加埋呢啲武術大會先得𠿪？
原來呢個世界上除咗武天老師之外
仲有啲咁犀利嘅高手㗎喎
再見喇
哎吔，孫悟空住手，有咩事咁開心啊？
因為可以同個咁好打嘅老伯交手
令我好開心啊
佢幾好打，只不過係細路嚟啫
我又點會輸畀佢啊？
今次嘅比武
我只要認真噉應付，應該冇問題嘅
好喇，天下第一武術大會嘅決賽
而家即刻開始
悟空終於都順利打入決賽
而且佢喺冠軍戰嘅對手居然
就係教自己武功嘅師父
龜仙人
安達君
見解式武道會模擬決勝戦
本当は不安しちゃんな
なんとかって相手をやむちゃっとクリリンに勝ったあの強い爺ちゃんだもんな
どんな凄い技を出してくのか、
楽しみだわ，次回：ドラゴンボール
決勝戦だ、カメハメハ
俺も頑張るぞ
絶対見てくれるよな